目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
路飞他们在卓武遇到了在当地生活的皮毛族
在那里听说了半个月前发生的皮毛族
与四皇凯多的部下Jack所率领的百兽海贼团之间战斗的始末
以及香吉被带走被迫去和四皇大妈女儿结婚的事情
另外...
快住手
白痴 你喊什么啊
卓武国的各位
在下乃和之国光月家家臣锦卫门
此番拜访贵国 只为寻找名为雷藏的伙伴
他现在是否在这个国家
都说了就是因为他不在 这个国家才惨遭毁灭的啊
雷藏阁下他...平安无事
你们可是差点都没命了啊
和之国的光月一族
和我们从很久以前就以兄弟相称
不管失去什么 我们都不会出卖伙伴的
第三人!
忍者·雾之雷藏登场
竟然报道四皇凯多的心腹 旱灾Jack
与押送多佛朗明哥的海军交战后最终死亡?
开什么玩笑
是
你们怎么看
我已经死了吗
怎...怎么会 没有的事
您还活得好好的呢 Jack大人
太慢了...
这艘船为什么行进得这么慢啊 快给我加速
是
吾等对于诸位的感谢无以言表
没什么啦 不用在意
实在感激不尽
然后还请诸位再次确认一下
没错
和公爵大人以及老板 还有雷藏先生一样
这的确是光月一族的家徽
光月...
没想到他们竟然还认识呢
我都做好和皮毛族一战的准备了 真是的
我们还一直想把武士的事对他们保密呢
看来是多此一举了
虽然我只有骨头
注: 此处为布鲁克冷笑话 因为日语中“多此一举”写作“骨折り损”
这也没办法
这种事情他们的确也不能和我们说吧
也是啊
刚才还说那猫咪和狗狗身上也有那个家徽
说不定他们之间的关系比我们想象的还要密切呢
不过犬岚 猫蝮蛇
未曾想到两位仍然健在 这着实让在下吃惊啊
姑且苟活下来了
凭借那天的那些话我们一直在这里等待着
就知道肯定还会和你们相见的
猫妖
怎么了 狗怪
现在可是我在和锦卫门说话
少来插嘴
一想到锦卫门跟你说话肯定会感到恶心
所以才来多说两句缓和一下气氛的
什么
又开始了
好不容易才有所缓和
那两人碰面肯定会出事的
为什么要如此互相仇视呢
这里没你事了 快滚吧
该滚蛋的是你
请两位快住手
想找茬是不是
有种就来啊...
莫再争吵 犬岚 猫蝮蛇
两位曾经如此要好 为何如今却水火不容
那是因为...
在下绝不允许尔等再有任何争执
若是因为父亲大人就更不该如此
倘若看到如今尔等这样 父亲大人该会何等悲痛啊
御田大人他...
桃子?
他说父亲大人会感到悲痛...
锦卫门不就在旁边嘛
难道说...
实在是万分抱歉
桃之助大人 我们确实对此羞愧万分
您所言极是
公爵大人?
老板...竟然对别人下跪磕头了
难道说那孩子是...
的确如桃之助大人所言
大人?
他刚才尊称桃之助为大人...
看来有秘密的不仅是皮毛族吧
之前一直隐瞒各位还请见谅
其实在下与桃之助大人并非父子
站在诸位面前的
乃和之国九里著名大名 光月御田大人的继承人
和之国 九里大名(继承人)
光月桃之助
光月桃之助大人
换言之此位便是犬岚 猫蝮蛇
以及吾等几人的主君
乌索普 这究竟是怎么回事啊
主君又是什么
完全搞不懂嘛
就是说那对狗猫 还有锦卫门 勘十郎都是侍从
而桃子则是他们的主人
我也搞不清楚啦
是光月家的后人
原来他是御田阁下的血脉吗
我们真是有眼不识泰山啊
原来桃子身份这么高贵啊
如果他们是家臣的代表
那想必是一位相当有名望的大人物吧
奈何行走江湖 若暴露身份只会徒增敌手
因此桃之助大人和在下才不得已假扮父子
虽一直深信各位 却迟迟未能找到机会说明真相
抱歉
原来你们不是父子啊
不过倒是挺像的
从好色的角度来看
十分抱歉隐瞒各位
在下其实身份高贵
是 确实思想淫秽
注:日语中“高贵”与“好色”发音相似
是身份高贵
随便啦
怎能随便了事 路飞你太傲慢了
关我屁事啊
别以为这样我们就得迁就你们啊 笨蛋
桃...桃之助大人
而且还恐高 根本就是个胆小鬼
身为武士 根本不知恐惧为何物
无礼之徒
又开始了
算了 毕竟是吾等的救命恩人
让海贼毕恭毕敬恐怕是难上加难吧
就当消遣 随他们去吧
太过分了 娜美
路飞简直不可理喻
乖 乖
快把手放开 桃之助大人
你这个臭小鬼
话说桃子啊
既然你父亲是主君 那城里肯定有不少财宝吧
给我马上打住
你也太狡猾了吧
他们在一起应该也只有数月而已
竟然也被他们这种热闹的氛围所感染了
是桃之助赢了
不错嘛 桃子
在下可是武士
休战吧 老猫
我们再这样纠缠下去
只会让桃之助大人更加苦恼
一切都是为了主君
平时只限跟你打个照面 谈心什么的就免了吧
正合我意
什么
那两人竟然会...
奇迹啊
两位王终于和好了
白昼之王和黑夜之王终于和解啦
光月家的力量好厉害
泪水都忍不住流下来了
米亚基医生 您跳太高了
这简直又是一个奇迹
他们突然这是怎么了
貌似很兴高采烈的样子
好漂亮
是彩虹
都随老夫登上鲸鱼树吧
只要记住攀登藤蔓的顺序就能到达顶部了
雷藏原来在这里啊
太让人期待了 忍者
能见到忍者啦
能见识到「水遁之术」啦
果然还是感到有些不适 锦卫门
您不亲自前往也无妨的 桃之助大人
越接近此鲸鱼树 那声响便越发响亮
您的体质果然与御田大人一脉相承啊
曾经也有一个人说过类似的话
老夫也正好想起来了
入口在这种地方啊
竟然在鲸鱼树的尾巴处啊
确实很隐蔽呢
再加上一道暗门
一般人是绝对找不到的
我们进去吧
这里好壮观啊
先走一步啦
等一下 别那么急嘛
我也先走了
等等嘛
阶梯很长 还请注意脚下
那是...
是雷藏的声音
是忍者的声音吗
忍者?
是忍者啊
忍者 忍者 忍者
忍者啊
忍者在哪儿
忍者 忍者
就是这里
那就是忍者雷藏
忍者 忍...
你终于来了 猫蝮蛇
尔等为何不将在下交出去
和之国忍者 "雾之雷藏"
来给在下送饭的人都...身负重伤啊
还说现在国内已转危为安 此话当真吗
若敢有所隐瞒 在下雷藏绝不轻饶尔等
这也和想象的差得太远了吧
曾经得到世界一切的人
海贼王哥鲁德·罗杰留下了传说中的大秘宝
「ONE PIECE」
当路飞遇到新的历史正文时
终于明白了通往成为海贼王的道路
次回ONEPIECE
红色石碑!
通往“ONE PIECE”的路标
海贼王!我当定了!